Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 31]
Sakit perutmu...
Apakah Liu Yan tahu tentang itu?
Dia tidak percaya padaku.
Kamu benar-benar gila.
Gila?
Mungkin begitulah saya.
Tapi aku berpikir
Kamu akan mengerti aku, Shen.
Bahkan jika Tuhan
ingin Fang Zhou mati,
Aku tidak akan mengizinkannya.
Jika aku tidak mengizinkannya,
tidak ada Tuhan
bahkan hantu pun tak dapat melakukannya.
Saya bisa melakukan apa saja.
Jadi kamu mencuri Peti Kristal Abadi
dari Istana Biluo
hanya untuk mengawetkan tubuhnya.
Namun beberapa hari yang lalu,
Liu Yan dan aku pergi ke Menara Zhoudi
hanya untuk menemukan jasad Fang Zhou hilang.
Peony Hantu?
Itu bukan keseluruhan ceritanya.
Mengapa kamu mengambil jasadnya?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Membawa Fang Zhou kembali hidup adalah
rahasia yang paling penting.
Kecuali Shui Duopo dan Liu Yan,
Aku belum menceritakannya pada orang lain.
Aku bertanya kenapa kamu
mencuri tubuhnya tanpa alasan,
dan mengapa Anda menyembunyikannya dari kami!
Sudah kubilang, ini rahasia.
Tang Liqi,
menghidupkan kembali Fang Zhou
berarti kamu harus mati.
Benar?
Apakah saya benar?
Shen.
Tidak sampai saat ini
apakah saya mengerti
betapa akuratnya
firasat seorang pembunuh bisa jadi.
Tidak, tidak.
Tunggu.
Siapa bilang Anda bisa mati?
Aku pengawalmu.
Apa yang akan kulakukan jika kamu meninggal?
Itu pilihanku sendiri untuk mencari kematian.
Itu tidak ada hubungannya dengan kalian.
Bagaimana mungkin itu tidak ada hubungannya dengan kita?
Bukankah kami temanmu?
Seperti Shei,
Zhong Chunji,
Gu Xitan, dan lainnya.
Kami akan sangat sedih jika kamu meninggal.
Apakah Fang Zhou satu-satunya temanmu?
Bagaimana dengan kita?
Kalian adalah temanku.
Tapi Fang Zhou berbeda dari Anda.
Mengapa?
Karena dia adalah Fang Zhou.
Aku melihatmu sebagai sahabatku,
Tang Liqi.
Apakah itu sepadan?
Shen, kamu adalah orang terakhir
untuk menanyakan pertanyaan itu.
Tapi setidaknya kamu harus
beri kami kesempatan
untuk membantu teman kita.
Rubah sialan.
Apa maksudnya, Fang Zhou adalah
berbeda dari saya?
Tetapi...
Apa...
Apa itu
perbedaan antara kita?
Jangan sentuh aku.
Bukan urusanku sekalipun dia meninggal.
Kamu buruk dalam berbohong.
Ayo kembali
dengan dia.
Apakah kamu menyukai gelarmu sebagai Putri?
Liu Yan.
Jika kamu memanggil,
kamu mungkin tidak bisa lagi
menjadi Putri Lang Ya.
Baguslah kamu mau jalan-jalan.
Aku tidak harus masuk,
yang menyelamatkan saya dari banyak masalah.
Lagi sibuk apa?
Apakah kamu menyukai hadiah yang kuberikan padamu?
Tato kupu-kupu.
Anda ingin mengancam saya?
Tapi Ibu sudah
mengenali saya
sebagai Putri Lang Ya.
Tentu saja,
setiap informasi tentang Anda
sangat cocok dengan Putri Lang Ya.
Bahkan tato kupu-kupu Anda pun
hampir identik
ke tato sang Putri.
Benar?
Sudah lebih dari satu dekade.
Bahkan dengan ingatan terbaik,
Ratu sendiri yang membuat
tato waktu itu,
Anda mungkin tidak akan mengingat
semua rinciannya sekarang, bukan?
Namun,
berdasarkan satu detail terakhir,
Saya mungkin bisa membuktikan
bahwa kamu adalah
bukan sang Putri.
Kejahatan menipu Kaisar,
ditambah kerja sama Anda
dengan Toko Fengliu.
Ketika saya menerima peran ini saat itu,
Saya sudah mengantisipasi
bahwa hari ini akan tiba.
Jangan berpikir Anda bisa menggunakan ini
untuk mengancamku menjebak Tang Lici.
Mengancam Anda?
TIDAK.
Saya tidak mencoba mengancam Anda.
Saya ingin membantu Anda.
Bantu aku?
Membantu Anda menangkapnya.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Dia adalah Guru yang sangat kaya
dari Kamar Wanqiao,
Tuan Fox dengan kecerdasan yang tak tertandingi.
Dia tampan, misterius,
tak tertandingi dalam seni bela diri,
dan sangat menawan.
Hari itu di Paviliun Peony Xiuyu,
ketika kamu hampir
hancur,
Dialah orangnya yang datang
dan menyelamatkanmu.
Tidakkah kamu?
ingin menjadikannya milikmu?
Jarum Kutukan Seribu.
Saya menghabiskan tiga tahun
menyempurnakannya di dalam tubuhku.
Ini bekerja sama seperti kutu kutukan,
seseorang yang memberi makan
pada daging dan darahku.
Asal kamu menusuknya
ke dalam tubuh Tang Lici,
itu akan menghancurkan
budidaya Gulungan Kelahiran Kembali,
membuatnya menjadi orang yang lemah.
Jika kamu menginginkan sesuatu,
Anda harus memperjuangkannya sendiri.
Yang lain tidak akan membantu Anda mendapatkannya.
Sama seperti Anda menjadi
Kepala Cabang Shanfeng
melalui amal orang lain.
Tapi itu pilihanmu sendiri
yang membuatmu menjadi putri yang lebih mulia,
Kanan?
Ibu.
Anak yang baik.
Ini adalah keputusan paling bodoh untuk menempatkan
nasibmu ada di tangan orang lain.
Anda dapat memiliki Tang Lici,
meskipun dia tidak mencintaimu.
Sama seperti kamu bisa menjadi seorang putri
meskipun kamu bukan yang asli.
Jangan mencoba memanipulasi saya.
Yang Mulia,
kamu biarkan saja kebahagiaanmu
bepergian.
Yang Mulia.
Apa itu?
Guru Puzhu ingin bertemu denganmu,
mengatakan bahwa telah terjadi pergantian
pertempuran di Sungai Tongsha.
Jadi begitu.
Anda bisa pergi dulu.
Dipahami.
Menguasai!
Menguasai,
Tuan Tang dan krunya telah berangkat.
Oke.
Guru Jiang,
Chi Yun dan aku,
bersama dengan Shen Langhun,
telah menunggangi angsa liar
ke Lembah Puti, jauh di dalam Pegunungan Qin.
Lembah Puti terletak di gunung belakang.
Yique Yinyang
telah membangun
labirin bawah tanah raksasa di sana.
Hanya dengan melewati labirin
dapatkah kita menemukan Pilar yang mencapai Langit?
Kita bertiga akan mengambil jalan yang berbeda.
Jika jalan menuju
ke Pilar yang mencapai Langit,
kita akan memanjatnya dengan hati-hati.
Jika kita mencapai jalan buntu,
kita akan
segera kembali ke titik awal
untuk mendukung mereka yang belum kembali.
Di tepi Sungai Tongsha,
Itu tergantung padamu, Tuan Jiang,
untuk mempertahankan benteng
sampai
bala bantuan Jenderal Yuchi tiba.
Kepala Fang adalah
pilar dunia seni bela diri.
Tidak ada seorang pun yang diizinkan
untuk menodai tubuhnya.
Teman-teman, dengarkan perintahku!
-Ya!
Sekte Yanmen
harus mempertahankan Sungai Tongsha
dan menunggu kedatangannya
dari bala bantuan Tuan Tang!
-Ya!
Mengapa Pilar Langit Ini
terlihat sangat mirip
ke Pohon Mistik
mendukung Alam Tianren?
Apa tujuan Yique Yinyang?
dalam membuat ini?
Ini pertama kalinya saya melihatnya.
Jadi ini yang dibuat Yique Yinyang.
Dia mengosongkan semua keluarga terhormat
di wilayah Shu dan Qianyun
dan menghabiskan waktu bertahun-tahun
mengorbankan jutaan nyawa
untuk membangun pohon perunggu ini.
[Pilar yang Menjulang Tinggi]
Tidak bisa menggunakan sutra merah di sini.
Sepertinya
ada yang aneh dengan tempat ini.
Tidak ada seorang pun yang bisa menghentikanku untuk memanjat
Pilar yang Menjulang ke Langit.
Apa ini?
Sakit rasanya hanya dengan menyentuhnya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mendaki ini?
Apakah tubuh Fang Zhou?
betulan ada di sana?
Guru Jiang.
Yang Mulia.
Saya dengar mereka pergi ke Puti Valley.
Ya.
Sudah berapa lama?
Satu jam yang lalu.
Guru Jiang,
Tolong pinjami saya salah satu angsa liarmu.
Saya ingin pergi membantu mereka.
Dengan baik...
Saya akan segera berangkat.
Yuchihu,
kamu tinggal
dan membantu Tuan Jiang seperti yang diperintahkan.
Ya, Yang Mulia.
Itu membutuhkan usaha yang besar dariku
hanya untuk naik ke sana.
Namun tidak ada apa-apa.
Yang di jalanku itu juga palsu.
Jadi Foxy Tang punya
yang asli?
Kita harus membantunya.
Fang Zhou,
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Senang bertemu denganmu lagi,
Putra Kudus,
Ajibanr Tang Jia.
Naga itu.
Anda berpikir bahwa dengan melarikan diri ke Shenzhou,
takdirmu
bisa saja diubah?
Jika takdir tidak dapat dihindari,
lalu apa nasibku
seharusnya?
aku lahir
untuk dikurung di menara.
Kamu menipu dan melatihku
menjadi
apa yang disebut Tianren (makhluk surgawi).
Putra Kudus.
Sekarang saatnya bagimu untuk membunuh iblis.
Semua orang sedang menunggu
bagi Anda untuk menyimpannya.
Dan pada akhirnya,
Aku seharusnya mati untuk kalian semua
sebagai pengorbanan yang menyedihkan
untuk keinginan liar Bai Nanzhu
untuk keabadian?
Siapa pun yang mencoba mengubah takdir akan
terikat olehnya!
Fang Zhou telah meninggal.
Anda tidak bisa menyelamatkannya!
TIDAK,
Fang Zhou belum mati.
Saya bisa menyelamatkannya.
Dan hanya aku yang bisa menyelamatkannya.
Siapa pun yang menghalangi jalanku akan mati!
Formasi Pembakar Matahari Sembilan Langit!
Merusak!
TIDAK!
Fang Zhou!
Tidak apa-apa.
Aku hanya perlu menyusun
kembali peti mati kristal itu.
??? Dalam mimpi aku minum dan tersenyum,
setengah mabuk, setengah terjaga ???
TIDAK.
??? Saat bunga-bunga berputar di sekitar qinku ???
Fang Zhou.
??? Memainkan lagu di hutan ???
??? Satu gelas anggur, satu air mata menetes???
TIDAK.
??? Asap menghilang ke langit ???
??? Pantulan berkelap-kelip
melalui kabut menara ???
Fang Zhou.
??? Lengan bajuku ternoda oleh senja,
aku memancing sendirian di perairan musim gugur ???
TIDAK.
??? Daun-daun yang berguguran kembali???
??? Kapan aku akan? ???
TIDAK.
??? Seumur hidup tidak cukup???
??? Untuk mengukirmu di hatiku???
??? Awan bergulir di dekat jubahku yang berkibar???
??? Untuk siapa aku menari lagi? ???
TIDAK.
??? Di bawah langit ini,
bintang-bintang berjatuhan seperti hujan ???
??? Satu hati, satu jalan, satu mimpi???
??? Semuanya terlalu cepat berlalu ???
??? Aku memegang erat gunung-gunung dan sungai-sungai
di bawah cahaya bulan yang mengalir ???
Jangan lakukan ini padaku!
??? Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ???
??? Keinginan terkabul atau hilang karena kekosongan???
Mengapa?
??? Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan???
??? Aku minum angin???
??? Menyeberangi debu fana
melalui mekarnya dan pembusukan ???
??? Ketika nada akhir memudar ???
??? Hanya keluh kesah yang tersisa untuk setiap reuni ???
Sudah empat tahun!
Saya merasa kesakitan setiap hari!
Setiap hari.
Bukankah kamu sudah bilang?
??? Satu hati, satu jalan, satu mimpi???
bahwa tidak ada seorang pun
Tenang dan mantap
terlahir untuk menjadi bencana,
??? Menulis warna saya melintasi keabadian ???
??? Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ???
dan orang bisa berubah
nasib mereka sendiri?
??? Keinginan terkabul atau hilang karena kekosongan???
Bukankah kamu mengatakan itu?
??? Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan???
??? Dari hati ???
Kamu berbohong padaku!
??? Saya menertawakan semua pahlawan ???
??? Ketika nada akhir memudar ???
??? Jiwa yang sama???
Jangan pergi,
Fang Zhou.
??? Tidak butuh reuni ???
Kamu berbohong padaku.
Tuan Tang.
Tinggalkan aku sendiri!
Anda menyukai Tang Lici.
Jika dia menjadi lemah,
bukankah itu berarti
kamu akhirnya bisa memilikinya?
Dia tidak bisa melarikan diri
dan tidak akan meninggalkanmu.
Jadi kamu bisa menghargainya
dan merawatnya
sebanyak yang kamu bisa
sampai akhirnya dia menyukaimu juga.
Anda dapat memiliki Tang Lici,
meskipun dia tidak mencintaimu.
Tuan Tang,
kamu menjalani kehidupan yang sangat melelahkan.
Jika aku membuatmu menjadi orang lemah,
kamu tidak akan terlalu menderita.
Anda...
Setiap orang punya perasaan.
Ketika kamu peduli,
Anda akan dipengaruhi oleh perasaan.
Tidak ada seorang pun yang bisa tetap tenang selamanya
kecuali mereka
sebuah boneka
seperti saya.
Saya tidak punya nama.
Saya tidak bisa menangis atau tertawa.
Jadi emosi tidak akan pernah bisa mengendalikan saya.
Saya juga tidak takut mati.
Saya dalang di balik layar.
Tang Licik!
Foxy Tang.
Mengapa kamu di sini?
Guru Jiang memberitahuku
bahwa Anda datang ke Pilar Pencapai Langit.
Saya khawatir,
jadi aku ikut juga.
Apa yang kau lakukan padanya?
Saya tidak ingat.
Ketika saya melihat Tuan Tang,
tubuhku tak terkendali,
dan aku menusuknya.
Seseorang pasti sudah menggunakannya
semacam serangga kutukan jahat.
Shen,
Foxy Tang terluka parah.
Apa yang harus kita lakukan?
Mari kembali ke Aliansi Pedang
untuk bertemu Shui Duopo terlebih dahulu.
Guru Jiang,
Monster itu terlalu kuat!
Kita tidak dapat bertahan lagi!
Kerahkan formasi.
Pertahankan Sungai Tongsha dengan segala cara!
Ya!
Biarkan aku melihat
apakah murid-murid Yanmen Anda
mati lebih dulu
atau saya kehabisan amunisi terlebih dahulu.
[Aula Wanhua]
Kekeraskepalaan Jiang tua ini adalah
sungguh tidak bercanda.
Foxy Tang,
jika kamu tidak segera kembali,
itu akan selesai.
Setelah berhari-hari pertempuran sengit
di Sungai Tongsha,
Sekte Yanmen telah menderita kerugian besar.
Teman-teman Yanmen kami, yang sudah
siap
untuk mengorbankan diri mereka sendiri,
memblokir serangan Toko Fengliu
untuk kita.
Itu karena pengorbanan mereka
bahwa kita masih bisa berdiri di sini hari ini
dan terus berjuang
melawan Toko Fengliu.
Tapi sekarang aku ingin memberi tahu kalian semua
bahwa jika ada yang ingin keluar,
Anda boleh pergi dengan bebas.
Ini juga akan menjadi sebuah cara
untuk menjaga kekuatan
Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Toko Fengliu dipenuhi dengan petarung hebat.
Bahkan Master Puzhu
dan aku terluka.
Peluang kami
untuk menang mungkin...
Guru Shao,
tidak ada hal lain yang perlu dipertimbangkan.
Jika kita tidak bisa membunuh Liu Yan,
Kasus terburuknya adalah
kita mati saat mencobanya. Lalu bagaimana?
Itu benar.
Jika kita menyusut seperti pengecut hari ini,
Bagaimana kita bisa mengangkat kepala kita tegak lagi?
Tepat.
Saya juga setuju.
Ini pertama kalinya
aku mendengarmu mengumpat.
Master Pedang,
tolong perintahkan kami
untuk segera bersiap bertempur.
Kami ingin mengikuti contoh Guru Jiang
dan bertarung sampai mati!
dan bertarung sampai mati.
Bertarung sampai mati!
Kami ingin mengikuti contoh Guru Jiang
dan bertarung sampai mati!
Bagus!
Sangat bagus.
Setelah pertempuran di Sungai Tongsha,
Aliansi Pedang Dataran Tengah
masih dapat mempertahankan sebagian kekuatannya.
Kepala Istana Wanyu saat ini sedang
bertemu dengan Yang Mulia.
Sekarang kita tinggal menunggu pengadilan kekaisaran
dan Istana Biluo untuk mengirim bala bantuan.
Saya harap Anda semua, Master Pedang,
bisa bertahan
sampai bala bantuan tiba.
Sinar matahari yang cemerlang
menyinari pedang tajam kami!
Bahkan dalam kematian, semangat pahlawan tetap bertahan!
Hari ini,
Aliansi Pedang Dataran Tengah
bersumpah untuk melawan Toko Fengliu
sampai mati!
Sinar matahari yang bersinar
bersinar pada pedang tajam kita!
Bahkan saat kematian,
Semangat pahlawan bertahan!
Sinar matahari yang bersinar
bersinar pada pedang tajam kita!
Bahkan saat kematian,
Semangat pahlawan bertahan!
Aliansi Pedang Dataran Tengah
awalnya didirikan
untuk mendobrak hambatan latar belakang
dan menegakkan keadilan di seluruh negeri.
Aku tidak pernah menduga
bahwa dalam hidupku,
Saya akan menyaksikan dunia seni bela diri
di Central Plains
bekerja sama untuk satu tujuan.
Bahkan jika aku
meninggal di Gunung Awan hari ini,
aku akan memiliki
tidak ada penyesalan dalam hidup ini.
Aktifkan formasi!
Shao Yanping sebenarnya melakukannya
mengaktifkan
Formasi Penjaga Gunung Besar.
Jika kita membiarkan mereka menunda satu hari lagi
dan bala bantuan dari istana kekaisaran
tiba,
Aku takut kita akan kembali
kali ini dengan tangan kosong.
Menguasai.
Anak kutu kutukan lahir
saat kematian induk kutu kutukan.
Zhong Chunji akhirnya membantu kami.
Beritahu Qiaoyi Qiankun
tidak membuang-buang amunisi untuk saat ini.
Minta dia untuk memegang umpan tersebut
dan menunggu perintahku.
Jaga agar Tang Lici tetap hidup.
Aku ingin membunuhnya sendiri.
Ya.
Liu Yan telah memasuki Formasi Besar.
Pergilah dan mintalah bantuan Master Shao sekarang!
Ayo berangkat!
Buru-buru!
Bergerak cepat!
Ayo mulai!
Saya sudah banyak mendengar
tentang kemegahan Gunung Cloud
dan kemegahan.
Tapi melihat
spanduk putih polos hari ini,
Aku merasa mereka
cukup kotor.
Halamannya penuh dengan spanduk putih,
digantung untuk menghormati mereka yang gugur dalam pertempuran
untuk Aliansi Pedang kita.
Guru Liu, harap perhatikan kata-kata Anda.
Dengan Tang Lici di Gunung Awan,
bukankah itu sudah cukup kotor?
Kamu mau Tang Lici?
Sayang sekali.
Dia belum kembali
sejak dia pergi
Sungai Tongsha.
Kamu berbohong.
Pasukan Toko Fengliu adalah
hanya 5 kilometer dari sini.
Serahkan Tang Lici,
dan aku bisa menyelamatkan nyawamu.
Memperdagangkan nyawa seseorang demi nyawa orang lain
dari banyak pejuang heroik
di Gunung Awan,
bukankah itu sepadan?
Berkorban demi hidup seseorang adalah
tidak layak.
Namun jika itu
untuk arti kebenaran,
bahkan mengorbankan
100.000 nyawa tidak akan cukup.
Melindungi yang satu
siapa yang membunuh Seven String True Tune?
dan diduga sebagai Yique Yinyang,
apakah itu yang kau sebut kebenaran?
Tang Lici tidak ada di Aliansi Pedang.
Tapi bahkan jika dia memang begitu,
Aku tetap tidak akan menyerahkannya padamu.
aku menolak
karena ini adalah seseorang yang kamu inginkan,
seseorang yang dicari oleh Toko Fengliu,
yang telah melakukan banyak sekali kejahatan
dan membantai orang-orang tak berdosa.
Siapa pun yang diinginkan Toko Fengliu,
apakah dia seorang Tang, Zhao,
seorang Gao, atau sebuah Song,
apakah dia seorang seniman bela diri atau bukan,
Aliansi Pedang Dataran Tengah
akan melindungi mereka.
Karena kata “kebenaran”
berarti menjangkau orang lain.
Kata "kebenaran"
berarti melenyapkan kejahatan.
Karena kata “kebenaran”
berarti kita harus berdiri tegak
dan jangan pernah menyerah terhadap kejahatan!
Kata-katamu itu
Telah menghilangkan
kesempatan banyak orang untuk bertahan hidup.
Mengorbankan ratusan nyawa
demi satu orang.
Kalian adalah sekelompok orang yang tidak berguna
tertipu oleh Tang Lici.
Guru Shao,
kamu pikir aku tidak menyangka kamu akan melakukannya
mengaktifkan
Formasi Penjaga Gunung Agung?
Aku punya lebih banyak darimu
lebih dari sekedar Sembilan Transformasi Qilin
diperbaiki oleh Batu Jatuh dari Langit.
Lautan Karma yang Menghancurkan!
Guntur yang Mengamuk!
Tidak dapat membedakan kesetiaan dari pengkhianatan,
benar dari salah,
kamu telah membawa
semua ini tanggung sendiri!
Sampaikan perintahku.
Keluarkan seluruh tenaga untuk menyerang gunung!
Seberangi sungai!
Mengenakan biaya!
Tahan Sungai Tongsha!
Membunuh!
Apa itu?
Mencoba melarikan diri?
Menguasai,
Saya telah menemukan orang yang Anda cari.
Tang Lici, apakah kamu pikir kamu bisa lolos?
Guru Shao.
Apa kabar?
Seperti yang Anda harapkan,
Liu Yan memang
mengejar kapal Tuan Tang.
Setidaknya kita sudah menyingkirkannya
salah satu Toko Fengliu
petarung yang paling tangguh.
Selanjutnya kita akan
harus berjuang sendiri.
Selama kita bertahan sampai besok,
bala bantuan akan tiba.
Hanya saja tidak yakin berapa lama
mereka dapat menahannya di kapal.
Itulah yang terjadi.
Nona Zhong tidak ingat apa pun.
Kami tidak punya pilihan selain datang
dan meminta Anda untuk memeriksanya.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Racun yang mempengaruhinya sungguh aneh.
aku tidak bisa berolahraga
solusi yang lebih baik untuk saat ini.
Sementara itu, kristal hati itu adalah
juga menghabiskan kekuatan hidupnya.
Jika kita mengeluarkannya,
Saya mungkin bisa memperpanjang hidupnya sedikit.
Dia tidak akan setuju dengan itu.
Senior,
jangan buang waktu.
Mari kita singkirkan kristal hati itu
untuk menyelamatkannya.
Kamu pikir aku ingin membuang-buang waktu?
Tidak sulit untuk menghilangkan kristal jantung.
Tapi untuk memaksa semua racun masuk ke tubuhnya
ke dalam kristal jantung Fang Zhou
di perutnya
membutuhkan kerja samanya.
Kecuali dia bersedia melakukannya,
tidak ada seorang pun yang dapat memaksanya.
Mari kita tunggu sampai dia bangun.
-Guru Shao. -Guru Shao.
-Guru Shao.
Chunji memberitahuku
bahwa dia...
Guru Shao,
tolong jangan salahkan Nona Zhong.
Dia juga dimanipulasi oleh Liu Yan.
Semua orang, semuanya telah sampai pada titik ini.
Aku punya rencana bagus di balik lengan bajuku
yang membutuhkan bantuan dari kalian berdua.
Di mana Tang Lici?
Katakan padanya untuk keluar dan menemuiku.